Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 20=
(Le retour de la conscience)
Qui est-ce?
Je ne trouverais jamais un corps
dans cette chambre secrète.
Votre Majesté.
C'est Lord Scarlet Flame, Yanlie.
Après sa mort, Bai Li a retiré
son âme primordiale
avant de le mettre dans votre corps.
Mon corps ?
Mm.
Comment est-ce possible ?
Je te dirai tout
en détail après cela.
S'il vous plaît gardez vos paroles
et retirez la plume de phénix dorée
de ce corps.
Phénix doré...
Plume d'or...
Il y a l'âme primordiale d'une bête divine
dans votre corps.
Et cette plume dorée
ne résonne qu'avec vous.
Tu es toujours en vie ?
Li Cang, tu es scandaleux !
(Certainement pas,)
(ce miasme noir est exactement comme
celui que Chi Yu avait à l'époque.)
(Serait-ce possible...)
Ce n'est pas Li Cang.
J'ai pensé à faire de toi
le dirigeant de Hong.
À ma grande surprise, tu as été inutile.
Puisque c'est le cas,
quelqu'un d'autre devrait prendre le trône.
Tu es là pour moi, n'est-ce pas ?
Abandonnez la plume de phénix dorée
et j'irai avec toi.
Hmph.
Je prendrai
vos deux vies !
Chi Yu, maintenant !
Le clan du Renard argenté a tenté
de semer la discorde entre Chi Yu et Ji Yuchen
afin d'en profiter
et de s'emparer de la plume d'or,
donnant naissance à un désastre
dans le royaume des mortels.
Je dois les arrêter.
S'il vous plaît, proposez une lecture
quand le moment sera venu.
Et passe ce jeton à Chi Yu.
Il se souvient de l'odeur de mon sang.
Chi Yu, vite !
Obtenez la plume de phénix dorée !
Chi Yu, tu as repris
conscience.
Ne l'épouse pas.
Tu es à moi.
Bien,
J'ai été impoli avec toi alors.
Je n’avais vraiment aucune idée de ce que je faisais.
Je comprends.
Tu n'étais pas toi-même,
et tu ne voulais pas me blesser.
Il y a deux âmes en toi.
Nous connaissons enfin la vérité.
Quant à
le mariage...
Bien sûr que ce n'est pas valable.
Que ferez-vous
après ça ?
Maintenant que j'ai repris conscience
et le contrat est entré en vigueur,
il est temps de régler
les comptes anciens et nouveaux
avec le clan du Renard argenté.
J'attendrai ton retour.
Où est la plume de phénix dorée de Yanlie
?
Le contrat
entre Mu Lingxue et Chi Yu
est bien trop puissant.
Je n'ai pas pu le supporter,
et ils ont réussi à s'emparer
de la plume de phénix dorée de Yanlie.
La conscience et les pouvoirs de Chi Yu
ont maintenant été restaurés.
Le sort d'attraction de l'âme sur Yanlie
est parti aussi.
Espèce de bon à rien !
Mon plan soigneusement élaboré
est tombé à l’eau à cause de toi !
As-tu perdu la tête ?
Comment oses-tu me trahir !
Vous pensez qu'un simple petit poignard
peut me tuer ?
Je vais te donner une mort horrible.
Ah!
Va en enfer
et sois le dirigeant que tu veux.
Comment cela peut-il...
Maître.
Regardez-le bien.
Voici Windcutter,
le poignard que tu m'as donné.
Il est utilisé pour tuer
des bêtes divines et démoniaques.
(Bien joué.)
Maître.
Je t'apporterai le jade Xuanzhu
dès que possible.
Pour le bien du pouvoir et de la gloire,
Je ferai en sorte que cela arrive à tout prix.
Bai Li, montre-toi !
L'esprit primordial de Bai Li
s'est à nouveau échappé, n'est-ce pas ?
Non. Sa conscience et son esprit
sont tous deux détruits.
An Sha l'a tuée.
(Tout est fini maintenant.)
Rentrons à la maison.
(Grand Tuteur Mu Heng)
(avait toujours été un
sujet assidu et dévoué.)
(Malheureusement,)
(il a été piégé par le traître Li Cang.)
(Ma négligence)
(a fait du tort à un sujet si loyal,)
(conduisant à cette tragédie.)
(JE)
(Plaque commémorative du défunt père, Mu Heng)
(ressentez un profond regret.)
(Avec cet édit d'auto-accusation,)
(Je voudrais)
(pour laver le nom de la famille du Grand Tuteur
et restaurer leur innocence.)
(Grand Tuteur Mu Heng)
(mérite de faire partie
du temple ancestral,)
(et il se verra conférer
le titre de Duc Mu)
(pour montrer mon repentir)
(et mon plus grand respect
pour ses réalisations.)
(Père.)
(Mère.)
(Enfin, j'ai blanchi ton nom.)
(Plaque commémorative du défunt père, Mu Heng)
(Une fois que j'aurai accompli le sacrifice)
(pour vous le jour de Xihe,)
(tu seras toujours
sous ce soleil)
(et vivez aussi librement que vous le faites maintenant.)
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 20=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪